1. openBrowser(null)
5. navigateToUrl("http://demoaut.katalon.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Home_Page/Page_CURA Healthcare Service/a_Make Appointment"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Home_Page/Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"), Username)
17. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Home_Page/Page_CURA Healthcare Service/input_Password_password"), password)
21. click(findTestObject("Object Repository/Home_Page/Page_CURA Healthcare Service/button_Login"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Apply for hospital readmission_hospital_readmission"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/textarea_Comment_comment"))
33. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/textarea_Comment_comment"), StrText)
37. selectOptionByIndex(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/select_Tokyo CURA Healthcare Center                            Hongkong CURA Healthcare Center                            Seoul CURA Healthcare Center"), variable)
41. setText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/Page_CURA Healthcare Service/input_Visit Date (Required)_visit_date"), java.util.Date)