1. openBrowser("www.goibibo.com")
5. sendKeys(findTestObject("Object Repository/goibibo/Page_Online flight booking Hotels Bus amp Holiday Packages at Goibibo/input_Multicity_gosuggest_inputSrc"), Src)
9. sleep(2000)
13. sendKeys(findTestObject("Object Repository/goibibo/Page_Online flight booking Hotels Bus amp Holiday Packages at Goibibo/input_Multicity_gosuggest_inputSrc"), Keys.chord(ARROW_DOWN))
17. sleep(2000)
21. sendKeys(findTestObject("Object Repository/goibibo/Page_Online flight booking Hotels Bus amp Holiday Packages at Goibibo/input_Multicity_gosuggest_inputSrc"), Keys.chord(ENTER))
25. sendKeys(findTestObject("Object Repository/goibibo/Page_Online flight booking Hotels Bus amp Holiday Packages at Goibibo/input_Multicity_gosuggest_inputDest"), Dest)
29. sleep(2000)
33. sendKeys(findTestObject("Object Repository/goibibo/Page_Online flight booking Hotels Bus amp Holiday Packages at Goibibo/input_Multicity_gosuggest_inputDest"), Keys.chord(ARROW_DOWN))
37. sleep(2000)
41. sendKeys(findTestObject("Object Repository/goibibo/Page_Online flight booking Hotels Bus amp Holiday Packages at Goibibo/input_Multicity_gosuggest_inputDest"), Keys.chord(ENTER))
45. click(findTestObject("Object Repository/goibibo/Page_Online flight booking Hotels Bus amp Holiday Packages at Goibibo/div_15"))
49. click(findTestObject("Object Repository/goibibo/Page_Online flight booking Hotels Bus amp Holiday Packages at Goibibo/button_SEARCH"))
53. sleep(2000)