1. openBrowser(null)
5. navigateToUrl("http://demoaut.katalon.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Home_Page/Page_CURA Healthcare Service/a_Make Appointment"))
13. sleep(3000)
17. setText(findTestObject("Object Repository/Home_Page/Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"), Username)
21. sleep(3000)
25. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Home_Page/Page_CURA Healthcare Service/input_Password_password"), password)
29. sleep(3000)
33. click(findTestObject("Object Repository/Home_Page/Page_CURA Healthcare Service/button_Login"))
37. sleep(3000)
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Apply for hospital readmission_hospital_readmission"))
45. sleep(3000)
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/textarea_Comment_comment"))
53. sleep(3000)
57. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/textarea_Comment_comment"), StrText)
61. sleep(3000)
65. selectOptionByIndex(findTestObject("Page_CURA Healthcare Service/select_Tokyo CURA Healthcare Center                            Hongkong CURA Healthcare Center                            Seoul CURA Healthcare Center"), variable)
69. sleep(3000)
73. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/Page_CURA Healthcare Service/input_Visit Date (Required)_visit_date"), java.util.Date)